>>> 1.- no veo como: se trabaja con las versiones ( según correo de abajo “  La versión Cliente/Revisor va de 0B-->0C-->0D-->00 por ejemplo).
Como habiamos hablado versiones llegan hasta 0D maximo.

>>> 2.- Como agrego o modifico una sub-área. 
 
Por otra parte agrego otros puntos a resolver :

>>> 3.- en el menú : agregar documento/ cliente revisor: deberían desplegarse versiones de manera de saber a que versión corresponde el documento que se esta subiendo ( me refiero a versiones mayores a V0B

(no entender) 4.- en el menú : agregar documento/ documento para aprobación: debería agregarse un comando que indique  “ estado de revisión”

>>> 5.- en el menú : agregar documento/ documento para aprobación: debería permitirse subir documento en versión V0C o superior

(no entender) 6.- en el menú : agregar documento/ documento para aprobación/ enviar comentarios: debería agregarse un menú desplegable indicando “ código de archivo”

(no entender) 7.- en el menú : agregar documento/ documento para aprobación/ enviar a revision: debería agregarse un menú desplegable indicando “ código de archivo”

>>> 8.- como se sube un documento en V0C o superior ( ver solicitud en correo enviado el 21/10/ 14)

>>> 9.- en documentos para revisión se debería informar quien lo envío

>>> 10.- Envio de correo opcional

>>> 11.- Si hay archivos con el mismo nombre: se agrega un correlativo (1), (2), etc