MENU:
-----
- Ver listado de documentos y Agregar documento:
	Administrador y usuarios permitidos; ver listado total general de archivos. Agregar documentos indicando atributos; titulo del archivo, disciplina, tipo de documento, resumen del doc, palabra clave 1, 2, 3, 4, 5, eleccion de grupos y personas para que revisarán el doc, observaciones del doc, subir archivo con toda la info anterior.

- Buscar documento (por parametros):
	Administrador y usuarios permitidos; buscar doc por: palabra clave, disciplina, tipo doc, titulo,  usuario, 
- Resumen (total de documentos por disciplina, tipo doc, edt):
	Administrador; ver el total de archivos que hay subidos, filtrados por disciplina, tipo de documento o edt.

- Administracion de usuarios:
	Ver usuarios, editar usuarios: cambiar nombre, apellido, email, organizacion, cambiar permisos: ver archivos, abrir archivos, subir archivos, administrador (administador tiene todos los permisos anteriores), activar o desactivar usuarios.
- Ver registros de usuarios 
	Administrador; cuando los usuarios se loguearon/desloguearon, subieron archivos, enviaron archivos para revision, cuando buscaron archivos. Filtrado por fecha y usuario.

aministrador puede:
-------------------
Loguearse

subir archivos
Ver lista de archivos subidos
buscar archivos por distintos criterios
ver resumen de total de archivos q hay por disciplina, tipo de documento o wbs y archivos q hay por aprobar

cambiar de pass
crear grupos
crear usuario
asociar usuarios a grupos
ver logeos (todo lo q han hecho los ususarios por fecha y usuario)
Desloguarse

usuarios pueden:
----------------
Loguearse
subir archivos (si le han dado el permiso)

Ver lista de archivos subidos (si le han dado el permiso)
buscar archivos por distintos criterios (si le han dado el permiso)

cambiar de pass
Desloguearse